Well I've contacted my
Bueno me he puesto en contacto con mi
contact in London our dear Rosa
contacto en Londres nuestra querida Rosa
and I've asked her to please come over
y le he pedido por favor que se acerque
and find out for me Because the only flaw that I could think of
y me averigüe Porque la única grieta no
is that it's not
así que se me ocurría es que no fuera
current, that it's an old video that
actual que fuera un vídeo antiguo que
no one has published, that it's a
nadie lo ha publicado que es un vídeo
private video that someone found on
privado que alguien se ha encontrado en
their phone and said, eh We can
su móvil y ha dicho eh Por aquí podemos
go this way There's not a big commotion here today
tirar no hay un gran revuelo aquí hoy
everyone is very happy
todo el mundo está muy contento todo el
everyone We've gone to this place
mundo nos hemos desplazado a este lugar
to check if everything was correct If
para comprobar si todo era correcto si
what you see behind is like this This girl
lo que se ve detrás está así esta chica
is very reliable Her name is according to
es es muy fiable se llama according to
Tas And she says that she's been
Tas Y ella dice que ha estado
checking the video and that she assures me that she
comprobando el vídeo y que asegura que
's 100% sure that it's them Notice that I was
está 100% segura que son ellos Fíjate
surprised by this
que es que a mí me extrañaba este adorno
Christmas decoration here but if you look
navideño de aquí pero si os fijáis
at the photograph too
también en la fotografía